#Motivo
Cancelar assinatura

#Descrição
Continuo tentando cancelar o serviço pela central exclusiva do assinante (que não reconhece meu cpf). Foi aberto um protocolo interno para corrigir a minha dificuldade em usar a central de relacionamento do cliente. Alguém vai entrar em contato comigo para cancelar a assinatura. Prazo de 7 horas úteis para passar uma posição sobre a reclamação, mas o prazo para resolução dessa ocorrência é de 9 dias úteis.

#Chat
 - Joao Paulo  4:20:21 PM Bem-vindo ao atendimento on-line da Globo.com. Em que posso ajudar?
 - Joao Paulo  4:22:53 PM Olá Alexandre, boa tarde! Como você está?
 - Eu		    4:24:24 PM olá João... estava com a Paula no chat, mas caiu a conexão ou algo do tipo...
 - Eu		    4:25:01 PM estava tentando fazer o atendimento telefônico funcionando (digitando cpf e selecionando a opção)...
 - Eu		    4:25:12 PM mas já perdemos muito tempo nisso...
 - Eu		    4:25:22 PM não existe outra forma de cancelar minha assinatura?
 - Eu		    4:25:29 PM uma que seja tão simples quanto assinar?
 - Eu		    4:26:06 PM o último protocolo é 0008173102-73
 - Eu		    4:26:13 PM qual vai ser esse?
 - Joao Paulo  4:26:41 PM Alexandre, o protocolo deste atendimento é 0008173196-52.
 - Joao Paulo  4:27:51 PM Em relação a sua solicitação do cancelamento, não possuo as ferramentas necessárias para efetuar o mesmo por este canal. Neste caso, é necessário que você contate a nossa Central de Atendimento por telefone. Qual o número da Central que você está ligando?
 - Eu		    4:28:20 PM 4003-8000
 - Joao Paulo  4:29:53 PM Certo, e por qual razão você não está conseguindo contato através desse número?
 - Eu		    4:30:29 PM quando eu digito o cpf (não está no viva voz) fala que é inválido...
 - Eu		    4:30:54 PM a única vez que por sorte eu consegui, não aceitava a opção 6 (cancelamento)
 - Joao Paulo  4:33:12 PM Alexandre, obrigado pela informação, para que você consiga contatar a Central de Atendimento, é necessário que você digite o seu CPF pausadamente e sem utilizar o recurso do viva voz do telefone.
 - Eu		    4:34:03 PM perfeito...
 - Eu		    4:34:12 PM como eu já disse, é assim que estou fazendo...
 - Joao Paulo  4:35:50 PM Entendi! Me informe por favor o número do seu telefone que você está utilizando para contatar a Central? Vou cadastrá-lo em sua assinatura e, desta forma, caso o atendimento eletrônico não o identifique através do CPF será feita uma nova tentativa através do seu telefone.
 - Eu		    4:38:27 PM A Paula já tentou isso, mas o telefone é ** meu telefone **
 - Joao Paulo  4:40:28 PM Qual a operadora deste número?
 - Eu		    4:40:38 PM oi
 - Joao Paulo  4:41:58 PM Obrigado pelas informações! Aguarde um momento, por gentileza, enquanto eu verifico a sua assinatura.
 - Eu		    4:42:59 PM ok
 - Joao Paulo  4:43:29 PM Alexandre, obrigado por aguardar, me confirme por favor o seu endereço completo, incluindo o CEP.
 - Eu		    4:44:17 PM ** meu endereco **
 - Eu		    4:44:27 PM ** meu endereco **
 - Joao Paulo  4:46:09 PM Você possui outro telefone para contato além do que você me informou?
 - Eu		    4:46:22 PM não...
 - Joao Paulo  4:48:34 PM Alexandre, muito obrigado pelas informações, o seu telefone e seus dados cadastrais foram atualizados com sucesso! Por gentileza, realize uma nova tentativa de contato com a Central de Atendimento.
 - Joao Paulo  4:48:50 PM Lembrando que o nosso telefone é 4003-8000 (número disponível nas capitais e regiões metropolitanas, custo de ligação local) ou 0800 881 8000 (para demais localidades, não recebe chamadas de celular), de segunda a sábado, entre 9h e 21h, exceto feriados.
 - Joao Paulo  4:49:16 PM Qualquer dúvida você pode me sinalizar! Estou no seu aguardo.
 - Eu		    4:51:24 PM tentando...
 - Joao Paulo  4:51:43 PM Tudo bem! Continuo no seu aguardo.
 - Eu		    4:52:43 PM deu a mesma coisa
 - Eu		    4:52:57 PM "cpf ou cnpj digitado é inválido"
 - Joao Paulo  4:55:26 PM Entendi! Aguarde um momento, por gentileza, enquanto eu verifico as informações.
 - Eu		    4:56:05 PM ok
 - Joao Paulo  4:57:33 PM Alexandre, obrigado por aguardar, vou abrir uma ocorrência para que possamos verificar a sua solicitação do cancelamento. Podemos prosseguir?
 - Eu		    4:59:08 PM sim, por favor...
 - Joao Paulo  4:59:18 PM Certo! Qual o melhor horário para contato no telefone ** meu telefone **?
 - Eu		    4:59:31 PM qualquer hora
 - Joao Paulo  5:01:03 PM Entendi! Você possui somente este número de telefone para contato. Correto?
 - Eu		    5:02:21 PM isso... só tenho o número de celular que eu passei...
 - Joao Paulo  5:02:53 PM Muito obrigado pelas informações! Aguarde um momento, por gentileza, enquanto eu finalizo a ocorrência.
 - Eu		    5:03:30 PM ok
 - Joao Paulo  5:06:24 PM Alexandre, obrigado por aguardar, a ocorrência foi aberta com sucesso!
 - Joao Paulo  5:07:06 PM Entraremos em contato no prazo de 7 horas úteis para passar uma posição sobre a sua reclamação, mas o prazo para resolução dessa ocorrência é de 9 dias úteis.
 - Eu		    5:07:30 PM e com isso eu consigo cancelar minha assinatura?
 - Joao Paulo  5:07:36 PM Por favor, anote o número de protocolo desse atendimento: 0008173196-52. Através dele você poderá acompanhar o processo entrando em contato com a nossa Central de Atendimento, de segunda a domingo das 09h às 23h, inclusive feriados.
 - Eu		    5:08:19 PM qual central de atendimento?
 - Joao Paulo  5:08:38 PM O setor responsável irá entrar em contato com você para verificar a sua solicitação do cancelamento.
 - Joao Paulo  5:09:14 PM É, como você não está conseguindo contatar a Central você poderá acompanhar o processo através do nosso atendimento via chat.
 - Eu		    5:09:27 PM ok
 - Joao Paulo  5:09:46 PM Alexandre, estamos a sua disposição através do chat, todos os dias, 24 horas por dia.
 - Eu		    5:09:48 PM vou esperar o contato, então...
 - Eu		    5:09:53 PM obrigado pela ajuda

#Retorno por telefone
Uma operadora retornou a ligação e depois de destacar as vantagens de usar o e-mail da globo.com, ofereceu um desconto para os próximos 6 meses. Falei que agradecia a oferta, mas queria cancelar mesmo. O cancelamento foi feito com o mesmo número de protocolo do chat.
